Preesha, jangan lakukan apa yang kamu lakukan di sini
biasa dilakukan di Mumbai.
Apa?
- Menjaga rumah tetap rapi.
Biarkan hal ini terjadi setidaknya di Delhi.
Bibi, kita harus menerima rumah ini
dan menjadikannya milik kita sendiri.
Anda benar, tetapi Anda harus
menerima kota itu sebelum itu.
Banyak hal di
Delhi yang terkenal
terutama makanan.
'Chaat' di sini
benar-benar nikmat!
Apakah Anda sudah mencobanya?
- Aku belum melakukannya.
Aku akan mentraktirmu hari ini.
Di mana?
- Aku tahu tempat yang punya 'Chaat' yang lezat.
Baiklah.  Saya akan mengirim pesan kepada Pihu untuk datang ke sana.
- Oke.
Ayo.  - Ayo pergi.
Dan aksinya berakhir di sini!
Luar biasa semuanya!
Bagus sekali!
Itu saja untuk hari ini.  Kami
akan berlatih sisanya besok.
Oke?
Pihu, kamu..
'Pesan dari SIL.'
'Wow!  Dia memintaku untuk
bergabung dengannya di 'Chaat'.'
Pihu..
Pihu, bagaimana kita mengikutinya?
Kami tidak punya mobil!
Saya punya solusinya.  Ayo.
Ini tempatnya.
'Chaat' di sini memiliki nama
yang cukup terkenal di Delhi.
Saya telah menelepon Pihu di sini.
Saya telah mengiriminya lokasinya.
Baiklah.  Mari kita pesan.
- Oke.
Hai..
Salam, Bu.  - Salam.
Bawakan kami dua piring 'Chaat'.
- Beri aku dua menit.
Buat pesanan saya ekstra pedas.
Tentu saja, Bu.
Rudra, aku lapar.
Mari kita makan sesuatu.
Aku tidak pernah menghentikanmu.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Saya bukan tipe orang
yang meninggalkan
teman saya dan makan sendirian.
Apakah begitu?
Apa yang kamu inginkan?
Tidak ada apa pun darimu.
Saya hanya ingin makan 'Chaat'.
Dari sudut 'Chaat' itu.
Dengan izin Anda,
bolehkah kami memilikinya.
Teruskan.
Aku hanya mengatakan bahwa aku
tidak akan meninggalkan teman-temanku.
Kamu harus makan bersamaku.
Saya tidak mau.
Kalau begitu, aku juga tidak akan makan.
Kalau begitu aku akan mencicipinya sedikit, oke?
Aku hanya ingin kamu mencicipinya.
Setelah Anda melakukannya,
dadihnya, 'Chaat'
asam jawa dan
'Pudine Ki Chutney'..
Ini akan enak!  Mulutku berair!
Berhentilah menjual
ide itu kepada
saya dan pesanlah
untuk saya juga.
Juga, jangan membuat pesanan saya pedas.
Buatlah menjadi manis.
- Oke bos.
Buat dua pesanan 'Chaat'
dan salah satunya dengan sedikit
bumbu dan dengan 'Meethi Chutney'.
Oke.
- Bawa pesanan ke mobil itu.
Tentu saja, dalam beberapa menit.
- Terima kasih.
Apa ini?
Saya minta 'Chaat'
pedas tapi ini manis.
Pasti tercampur dengan
pesanan orang lain.
Saya baik-baik saja tetapi bayangkan
orang yang mendapat pesanan pedas saya.
Dia pasti mendapatkan 'Chaat' yang pedas.
Ya Tuhan!
- Apa yang terjadi, Rudra?
Jika 'Chaat' yang manis
melakukan ini pada Anda,
bayangkan apa yang akan
dilakukan oleh yang pedas!
Ini pedas!
Aku sudah bilang padamu untuk
memesan 'Chaat' yang manis
dan Anda telah memesan yang pedas!
Benar-benar?  - Sangat panas!
Siapa yang makan 'Chaat' begitu pedas!
Rudra, aku minta
'Chaat' yang manis.
Saya pikir pesanannya
pasti tercampur.
Tunggu, aku akan menanyakannya.
Tidak, aku akan pergi.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Akan kutunjukkan padanya
apa yang telah terjadi padaku.
Saya akan melihat siapa yang
makan 'Chaat' begitu pedas!
Berikan aku payungnya.
Cepat!
Saya tidak bisa pedas 'Chaat'.
Saya akan pergi dan mengubahnya.
Duduk di sini.
Saya akan mendapat pesanan baru.
Oke.  Kalau begitu aku akan mengambil sebotol air.
- Oke.
Berikan itu padaku.
Apa-apaan ini!
'Chaat' ini sangat pedas!
Saya minta 'Chaat' yang
manis, bukan yang pedas ini!
Mulutku terbakar!
Saya minta maaf, Pak.  Pembantuku
pasti melakukan kesalahan.
Bagaimana dia bisa
membuat kesalahan sebesar ini!
Siapa yang makan 'Chaat' begitu pedas!
Siapa yang bisa memakannya!
Saya hanya tidak mengerti!
Permisi, saya
minta 'Chaat' pedas
tapi ini yang manis!
Layanan macam apa ini!
Saya minta maaf, Bu.  Sepertinya
pesanan Anda tercampur.
Sepertinya aku sudah menerima pesananmu.
Berikan saya air!  - Ya.
'Apa yang sedang terjadi?'
'Apa hubunganku
dengan keluarga ini?'
'Aku sering sekali bertemu mereka'
'bahkan di tempat
yang tidak aku duga.'
'Ini dia!  Seolah-olah hanya dia
yang hilang adalah adegan itu'
'dia di sini juga.'
'Mengapa orang-orang ini
sering bertemu denganku!'
'Apa yang sedang terjadi?'
Saudaraku, idenya berhasil.
'Ini dia!'
'Siapa, Pihu?
- Bukan, mobilnya.'
'Bagaimana Anda tahu bahwa?'
'Dia mengantar Rudra
ke rumah kita kemarin.'
'Saya memperhatikan mobilnya.
Itu mobil ini!'
'Aku bahkan hapal
plat nomornya.  Ini dia!'
'Saudaraku, kamu telah
menjadi pintar, sama seperti aku.'
'Apa yang akan kita lakukan sekarang?'
'Biarkan aku berpikir.'
'Apa yang harus dilakukan..'
'Bootnya terbuka!'
'Ya!  Kami akan
bersembunyi di dalam bagasi!'
"Kami akan pergi ke mana pun dia pergi."
'Ayo.
- Bagaimana jika dia pergi ke rumahnya?'
'Kami akan pergi ke sana.'
'Saya pikir ibu tinggal bersamanya.'
'Jadi, kalau begitu kita
akan tahu rumahnya..'
'Kami akan menemukan ibu!
- Ya!  Ayo!'
'Ini ide yang bagus, Saudaraku.
- Aku tahu.  Masuk sekarang!'
Rencananya sukses
sejauh ini, Roohi.
Namun, ke mana perginya Pihu?
apa yang kamu lakukan disana?
Apakah mereka menyuruhku diam?
Mereka sedang
duduk di dalam mobil.
Saya tidak tahu
mobil siapa itu dickey.
Dan mereka menyuruhku untuk
tidak memberi tahu Rudraksh.
Tidak, saya harus memberi tahu Rudraksh.
Aku tidak bisa menyembunyikan
masalah serius ini darinya.
'Apa yang saya lakukan?'
'Tidak, aku tidak tahu
apa yang mereka lakukan.'
'Saya akan memberi tahu Rudraksh'
'bahwa anak-anak
bersembunyi di dalam dickey.'
'Tetapi hanya Tuhan yang tahu mengapa mereka
menyuruhku untuk tidak memberitahukannya.'
'Aku akan menunggu.
Aku tidak akan memberitahunya sekarang.'
'Tapi bukankah
memberitahu Rudraksh kan?'
Kamu benar.
Saya telah mendapatkan bagan orang lain.
'Kuharap Saaransh dan Ruhi
tidak melakukan kesalahan apa pun.'
'Mereka mungkin mendapat masalah.'
'Ya Tuhan!
Tolong lindungi mereka.'
'Kalau tidak, aku tidak akan
bisa memaafkan diriku sendiri'
'karena tidak memberitahu
Rudraksh tentang mereka.'
'Tetapi apa yang mereka lakukan?'
Hei, ayo pergi.
Kita harus mencapai studio.
Melihat.
Ya.
- Kami sangat terlambat.  Ayo pergi.
Untunglah.
Kita mungkin mendapat masalah.
Apakah dia memberi tahu Rudraksh?
Dia tidak akan memberitahunya.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Karena dia adalah temanku.
Dia mendengarkan
semua yang saya katakan.
Dia tidak menceritakan banyak
rahasiaku kepada ayahku.
Apa maksudmu?
- Maksudku, aku menjaga ayahku.
Dan dia membantu saya.
Saya membuat rencana dan dia tidak
mengungkapkan rencana itu kepada ayah saya.
Dia ada di tim saya.
Aku berharap kita
segera mencapai ibu kita.
Saya merasa kami pasti
akan bertemu ibu kami.
Pihu akan membawa kita ke sana.
Lalu kita akan pergi ke ibu kita.
Bu, apa yang dia lakukan?
Apa yang dia katakan kepadamu?
Tidak ada apa-apa.
Dia juga telah memesan sesuatu.
Jadi, kedua pesanan
itu tercampur.
Dia datang untuk membicarakan hal itu.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa dia selalu menabrak kita?
Apa hubungan kita
dengan Rudraksh?
Ssst!  Bicaralah dengan tenang.
Preesha ada di dekatnya.
Kita akan mendapat masalah
jika dia mendengar nama Rudraksh.
Tidak, dia jauh.
Dia tidak akan mendengar kita.
Pihu.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya ingin memesan 'Obrolan'.
Saat aku bertanya
pada ibuku, dia
menyuruhku
memanggilmu dari sini.
Suaraku tidak akan
mencapaimu dari sini.
Jadi, bisakah kita memesan?
Kami akan memiliki ekstra pedas.
- Ya.
Bagus.
Pak, tiga 'Obrolan'.
Terima kasih Tuhan.
Mobil sudah mulai bergerak.
Saudaraku, apakah ini
akan berhenti di tempat lain?
Ini akan berhenti di tempat
dimana ibu kita berada, kan?
Saya tidak tahu.
Tapi Pihu harus membawa
mobil ke rumahnya.
Itu akan membantu
kita menemukan ibu kita.
Saudaraku, apa yang terjadi?
Mengapa ini berhenti sampai di sini?
Ssst!  Diam-diam.
Seseorang mungkin mendengarmu.
Saya pikir Pihu
sampai di rumahnya.
Kalau begitu, lihatlah.
Oke.
Ayo pergi.
Tidak, kamu berhenti di sini.
Pertama saya akan pergi dan memeriksa.
Jika ada yang melihatmu,
itu akan menjadi masalah.
Sendiri!
Saya akan sendirian.
Tolong ajak aku ikut.
Ruhi, jangan takut.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Pertama biarkan aku memeriksa
apakah ini rumah
Pihu atau bukan.
Setelah itu aku akan mengantarmu.
Oke?
Jangan keluar sampai
aku memberitahumu.
Oke.
Juga, dengarkan..
Jangan menutupnya secara tidak sengaja.
Jika tidak, Anda akan terjebak dalam hal ini.
Oke?  Hati-hati.
Oke, Saudaraku.
Halo.
Oh!  Hai.
Tidak, saya akan
datang ke kampus besok.
Ya tentu saja.
Oke, sampai jumpa.
Panggilan telepon siapa itu?
Bu, dia adalah perancang
kostum dramaku.
Besok kita akan mengadakan
sidang yang sesuai.
Apakah Anda akan berpartisipasi
dalam sebuah drama?  Yang mana?
Romeo dan Juliet.
Wow!  - Dan dia adalah Juliet.
Ya.  Pemeran utama.
Anda bersenang-senang
di kampus ini, bukan?
Banyak.
Hanya permulaannya
yang buruk karena Vidyuth.
Dia tidak mengganggumu
saat ini, kan?
Dia tidak akan berani melakukan hal itu.
Saya memberinya pelajaran di
hadapan kepala
sekolah dan Rudr..
Pria kasar itu tidak akan pernah berani
untuk berperilaku tidak
sopan terhadap kita.
Ya, orang jahat adalah
aktor yang sangat baik.
Dia terkadang menggangguku.
Tapi aku menanganinya.
Ini baik saja.
Beritahu aku jika dia
mengganggumu lagi.
Lain kali saya akan
pergi ke rumahnya
dan mengoreksi dia di
hadapan keluarganya.
Terakhir kali, aku
akan menemuinya.
Tapi aku tidak bisa bertemu
dengannya karena Armaan.
Kalau tidak, aku akan
memberinya pelajaran.
Syukurlah dia tidak tahu bahwa
Vidyuth adalah saudara
laki-laki Rudraksh.
Kalau tidak, dia mungkin sakit.
Tenang.
Saya bisa menanganinya sendiri.
Jangan khawatir.
Pintu utama ditutup.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya bisa masuk?
Saya harus mencari cara lain.
Jendela..
Aku akan masuk melalui ini.
Hei, ini terkunci.
Ini terbuka.
Bu, Kakak Ipar, aku
akan tidur, aku lelah.
Bahkan kalian pasti lelah.
Ya, ayo pergi.  - Datang.
Saya masuk.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Halo..
- Hei, apa kabarmu, Vanshika?
Saya baik-baik saja.
- Apakah kamu tidak lapar sekarang?
Dengar, bukankah aku bilang begitu?  Tunggu, aku akan membawa sesuatu.
- TIDAK..
Tunggu.. Duduk di sini.
Kami mengobrol.
Dan terima kasih kepada Rudra.
Saya ingin bertemu
Roohi dan Saaransh.
Apakah mereka kembali dari sekolah?
- Tidak, belum.
Mengapa?  Seharusnya
mereka sudah pulang sekarang.
Ya, tapi mereka akan
pulang terlambat hari ini.
Saaransh bilang ada
kompetisi antar sekolah
dia harus tetap di belakang untuk itu.
- Oke.
'Tapi mereka tidak
ada di sekolah'
'mereka ada di bagasi mobil.'
'Ya Tuhan, apa yang mereka lakukan?'
"Dan mobil siapa itu?"
Bibi.. aku kelaparan.
Hai saudara laki laki.
- Apa kabarmu?
Raj..
Apakah Roohi dan Saaransh datang?
Apa masalahnya?  Mengapa semua
orang bertanya tentang anak-anak saat ini?
Mereka pergi ke sekolah
ada latihan untuk
kompetisi antar sekolah
mereka akan terlambat.
Tapi mereka tidak
pergi ke sekolah hari ini.
Apa?  Mereka bersiap-siap
ke sekolah dan berangkat.
Tidak, mereka tidak bisa bersekolah.
Apa maksudmu?
Mereka tidak bisa pergi ke sekolah?
Mengapa?
Karena ada ancaman
bom di sekolahnya
dan pihak sekolah
mengumumkan libur.
Rudra..
- Ancaman bom?
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang memberitahumu hal ini?
- Saaransh mendapat panggilan telepon
Saya kira itu milik kepala sekolah,
jadi mereka tidak bersekolah.
Masalah besar terjadi, tidak
ada yang memberitahuku.
Saya akan menelepon kepala sekolah.
Ini.. - Halo?  - Ya pak.
Saya mendengar sesuatu.  Apakah ini benar?
Apakah ada ancaman bom di sekolah?
Apakah semuanya baik-baik saja sekarang?
Dan masalah besar pun terjadi.
Kamu bahkan tidak memberitahuku.
Apakah semuanya baik-baik
saja di sana sekarang?
Saya harap tidak ada masalah.
Ancaman bom?  Di sekolah?
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Faktanya sesi sekolah telah
diselesaikan dengan baik hari ini.
Semua kelas, kegiatan
berjalan dengan baik.
Dari mana Anda mendapatkan informasi ini?
Tidak, tidak ada yang
memberi saya informasi ini.
Saya pasti pernah mendengarnya di suatu tempat.
Saya yakin saya salah dengar.
Maaf.  Selamat tinggal.
Apa..
Tidak ada ancaman bom.
Apa?
- Dan tidak ada hari libur yang diumumkan.
Saaransh telah berbohong.
- Tapi kenapa Saaransh berbohong?
Bahkan aku tidak mengerti hal itu.
Ceritakan semuanya
padaku dari awal.
Ceritakan dengan
benar apa yang terjadi.
Di pagi hari, ketika
Raj dan aku hendak
kuliah, mereka mendatangi
kami dan kemudian..
'Ban bocor, paman bodoh.'
'Saat sopir memperbaikinya,
kita akan terlambat ke sekolah.'
'Kamu harus mengantar
kami ke sekolah hari ini.'
'Apakah sesi sekolah
hari ini dibatalkan?'
'Oke..'
'Apa yang terjadi, Saudaraku?
Apakah sesi sekolah dibatalkan?'
'Ya, Rohi.
Teman saya telah menelepon.'
'Sesi sekolah telah
dibatalkan untuk hari ini.'
'Karena sekolah kami
menerima ancaman bom.'
'Konyol, kamu tidak
perlu melakukan apa pun.'
'Tunjukkan pada kami kampusmu.
Kami akan melihat kampusmu.'
Aku menjatuhkannya di kantin.
Sudah kubilang padamu untuk bersama mereka, kan?
Ya, tapi, Saaransh bilang
dia akan menjaga Roohi.
Dan kemudian mereka akan
memanggil pengemudi dan pulang.
Saya cek di kantin,
mereka tidak ada.
Jadi saya merasa
mereka pasti sudah pulang.
Itu sebabnya saya tidak mau
menyekolahkan mereka ke perguruan tinggi.
Aku menolak tapi kamu..
- Cukup..
Maaf, Pak, saya seharusnya
tidak mempercayai Saaransh.
Tidak.. Ini bukan salahmu.
Anak-anak entah
bagaimana meyakinkan kami.
Tapi, Rudra, kenapa
Saaransh berbohong?
Pasti ada alasannya.
Mereka tidak sembarangan
masuk perguruan tinggi.
Ada beberapa alasan bagi
mereka untuk melanjutkan kuliah.
Sesuatu telah terjadi.
Kita perlu mencari tahu apa yang terjadi.
Apa yang terjadi setelah
Anda bertemu mereka?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Saya berangkat untuk latihan.
Itu penting.
Saya sedang menulis
peran utama dengan Pihu.
Dia juga berperan sebagai
pemeran utama, bersamaku.
Saya berperan sebagai Romeo
dan dia berperan sebagai Juliet.
Dan saya menghadiri kelas saya ..
- Suatu saat.
Pihu?  - Ya.
Anda memainkan peran utama bersama dengan Pihu?
- Ya.
Pihu, orang yang..
Adik sepupu Armaan Thakur.
Arman?
Bagan saya ditukar
dengan ibunya.
Mobil mereka ada
di depan mobil kami.
'Ya Tuhan.  Jadi anak-anak
itu ada di bagasi mobil Pihu.'
'Tapi kenapa?
Haruskah aku memberi tahu Rudra?
'bahwa aku melihat mereka di sana?'
'Apa yang sedang
dilakukan anak-anak ini?'
'Mereka berbohong tentang sekolah.'
'Mereka kuliah dan
berangkat dari sana.'
'Kemana perginya mereka?'
'Tolong bantu aku.  Tolong
bantu aku menyelamatkan adikku.'
'Apakah kamu mengetahui di
mana Saaransh dan Roohi berada?'
'Tidak ada yang tahu
di mana mereka berada.'
'Aku tahu di mana Roohi
dan Saaransh berada.'
'Roohi!'
'Jadi kamulah yang selalu
memisahkan ibu dari kita dan Rudra?'
'Aku akan menceritakan segalanya pada Rudra.'
'Ayo, aku akan meninggalkan
kalian berdua bersama orang tuamu.'
'Roohi, Saaransh..'